
El video promocional de Lleida para el congreso interacción 2023.

Se presentan imágenes de diferentes lugares representativos de la ciudad de Lleida.

Se muestran imágenes de la catedral antigua, la Seu de Lleida.

Se presenta un título encima de imágenes la catedral de la Seu indicando la idea:
Lleida es una ciudad rica en patrimonio monumental.

Tiene un conjunto monumental llamado la Seu Vella, 
que se encuentra en un entorno privilegiado.

Está formado por la catedral antigua y el Castillo del Rey, y 
ambos monumentos aspiran a convertirse en Patrimonio Mundial de la UNESCO.

Más información:
Conjunto monumental de la Seu de Lleida: http://www.turoseuvella.cat/

Se presentan imágenes de la estación de trenes.

Se presenta un título encima de imágenes de la estación de trenes indicando la idea:
Una ciudad comunicada con lo cercano y lo lejano.

Lleida es una ciudad que tiene la estación Lleida-Pirineus y
permite una comunicación rápida y ágil con cualquier destino nacional.

Desde la puesta en marcha del tren de Alta Velocidad Español (AVE), 
han pasado por la estación más de 5 millones de viajeros.

Se muestran imágenes del palacio de congresos, La Llotja.

Se presenta un título encima de imágenes la Llotja indicando la idea:
Una ciudad para el turismo de reuniones y congresos.

Lleida dispone de un palacio de congresos (La Llotja),  
con dos auditorios de 1.000 y 5.000 plazas.

Más información:
La Llotja, palacio de congresos y teatro de la ciudad: https://www.lallotjadelleida.com/

Se presentan imágenes de los campus y facultades de la Universitat de Lleida.

Se presenta un título encima de imágenes de distintos campus de la Universidad indicando la idea:
Una ciudad con una Universidad histórica.

La Universitat de Lleida se fundió en el año 1297 y es una de las más antiguas de Europa. Cuenta con diversos centros universitarios:
Campus de ETSEA, Campus de Ciencias de la Salud, Edificio del Rectorado, 
Centros adscritos como INEF y Relaciones Laborales, y el Campus de Cappont que cuenta con diversas facultades: Facultad de Derecho y Economía; Facultad de Educación, Psicología y Trabajo Social; y la Escuela Politécnica Superior.

Más información:
Universidad de Lleida (UdL): http://www.udl.es/

Se muestran imágenes de distintos lugares naturales de Lleida.

Se presenta un título encima de imágenes del rio Segre indicando la idea:
Una ciudad que gusta al visitante.

Lleida también atrae al turismo cultural, deportivo, 
enogastronómico y de naturaleza. 
Dispone del rio Segre y el Parc de La Mitjana. 

Más información:
Turismo de Lleida: https://www.turismedelleida.cat/

Visita Lleida!


